# Diplom_3

## Тестирование веб-приложения Stellar Burgers

В рамках проекта были протестированы основные функции веб-приложения Stellar Burgers.
Использовались фреймворки JUnit 4, RestAssured и Allure.
Проект написан на Java 11 и использует систему сборки Maven. Для анализа и представления результатов тестирования
был создан отчет Allure.
Тестирование охватывает различные
аспекты взаимодействия пользователя с приложением, включая регистрацию, вход, управление профилем и навигацию.

## Проблемы кроссбраузерного тестирования

Из-за конфликта версий и возникновения систематических ошибок нам не удалось реализовать кроссбраузерные тесты с 
использованием Google Chrome и Яндекс.Браузера. Однако, удалось успешно провести кроссбраузерные тесты с 
использованием Google Chrome и Firefox.

## Функционал, покрытый тестами

### Регистрация

- **Успешная регистрация**: Проверка, что новый пользователь может успешно зарегистрироваться.
- **Ошибка для некорректного пароля**: Проверка, что система показывает ошибку для пароля короче шести символов.

### Вход

- **Вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной**: Проверка входа через кнопку на главной странице.
- **Вход через кнопку «Личный кабинет»**: Проверка входа через кнопку «Личный кабинет».
- **Вход через кнопку в форме регистрации**: Проверка входа через кнопку в форме регистрации.
- **Вход через кнопку в форме восстановления пароля**: Проверка входа через кнопку в форме восстановления пароля.

### Переход в личный кабинет

- **Переход по клику на «Личный кабинет»**: Проверка перехода по клику на «Личный кабинет».

### Переход из личного кабинета в конструктор

- **Переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers**: Проверка перехода по клику на «Конструктор» и на 
- логотип Stellar Burgers.

### Выход из аккаунта

- **Выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете**: Проверка выхода по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

### Раздел «Конструктор»

Переходы к разделам:

- **«Булки»**
- **«Соусы»**
- **«Начинки»**

## Запуск тестов

### Установка ChromeDriver

Для запуска тестов в Chrome необходимо положить ChromeDriver в папку `src/test/resources`.

### Запуск тестов

Для запуска тестов используйте следующую команду:

```sh
mvn test
```

### Создание и просмотр отчета


Запуск тестов с генерацией отчета Allure

```sh
mvn clean test
```

Сгенерируйте отчет Allure

```sh
allure serve target/allure-results
```
После выполнения этой команды в вашем браузере автоматически откроется страница с отчетом Allure. Если страница не открылась,
перейдите по адресу, указанному в консоли.

Также, после завершения тестов отчет Allure можно просмотреть в папке target/allure-results.
